# OneClick
One Click Automation project, 2014

Программный комплекс “OneClick Automation”

Комплекс предназначен для автоматического проектирования.  

Задачей является построение программной модели системы автоматизации промышленного объекта на основании данных из систем электрического проектирования (E-plan) и генерация исходных кодов для управляющих промышленных контроллеров на языке низкого уровня (PLC-программы) и генерация сигналов программы диспетчерского управления (SCADA-системы).
Исходными данными является таблица формально описанных электрических сигналов. Например, файл–список, сгенерированный программами электрического проектирования типа E-plan, описывающий все электрические сигналы системы автоматизации промышленного объекта (например, полное описание электрических сигналов системы АСУ производственной линии, цеха, завода). Исходные данные должны быть подготовлены согласно стандартам технической политики компании.
В программе задаются критерии для анализа списка, категории сортировки, ключевые слова и фразы, метод формирования имени сигнала в проекте и другие необходимые условия.
Программа выполняет анализ и получает управляемую коллекцию с описанием типизированных сигналов, программную модель объекта. Формируется база данных сигналов объекта.
По данным модели объекта, выполняется генерация исходного кода готовых блоков программы ПЛК (промышленного логического контроллера)  на языке низкого уровня  (Simatic STL, SCL).  
А также генерируется база сигналов для программы диспетчеризации (SCADA –системы Simatic WinCC)
В результате значительно экономится время на проектирование и разработку программ низкого уровня, исключается ошибки, связанные с человеческим фактором.
